Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
KUĆA ZMAJA
Miran.
Klekni.
Može da bude glatko. ili...
Mogu li da znam optužbu?
-Gde je on?
Ko?
-Moj brat. Kralj.
U svojim odajama.
Ti si izdajnik krune.
Osuđujem te na smrt.
-Ne!
Prinče!
Izgleda da je i lord Laris
pobegao iz Tvrđave.
Treba mi makovo mleko.
Bojim se da sam ga
u žurbi zaboravio.
Bol je užasan.
Molim te.
Budite hrabri.
kralju moj.
Ovo su teška vremena.
ali dolaze bolji dani.
Ne.
Ja sam kralj ničega.
Tron mi je gavranov izmet
a bogalj me štiti.
Jadan sam.
Bestraga.
Navucite kapuljaču.
Izlazite!
Ni korak dalje.
Čekajte. stanite.
Ko ste vi?
Ubogi ljudi u službi Citadele.
Prebacujemo gavrane
u Belo sidrište.
Ovo su kraljičine zemlje.
Da prođete. morate
da odbacite uzurpatora.
da kleknete
i zakunete se na odanost
istinskoj kraljici
Reniri Targarjen.
Odričemo se uzurpatora
i na odanost zaklinjemo Reniri.
Hajde. prijatelju. Iskaži odanost
pa da nastavimo put.
Rekao je da klekneš.
Idi bestraga.
Oprostite mom prijatelju.
Bandoglav je.
Za Egona su.
Pogubite ih.
Danas te sreća prati.
gospodaru.
Ne želi
da iskaže odanost Reniri
zato što je on
Egon Targarjen.
Šta?
Ne. ne...
Šta govoriš. prijatelju?
Šaljivdžija je.
Je li to istina?
-Nije.
Naravno da nije.
To su laži.
Pročistili su ga ognjem zmaja
Renira Targarjen
i njen zmaj
u Bici za Gnezdo sokolovo.
Moj saputnik je nadaren...
-Odani sam savetnik
gospodara Larisa...
-To su nesuvisle laži!
Neko laže.
Njegova kruna.
-Ne.
Imaš lepu svetlu kosu.
Skinite im glave.
Kraljica će se obradovati.
Oprosti. gospodaru. ali zbog ovoga
i ti bi izgubio glavu.
On je pretendent.
Reci koliko tražiš
da ga odvedeš kraljici
zajedno sa njegovim
vernim saputnikom.
Žive.
Ko su oni?
Nevažni ljudi.
Koja je najbliža luka?
-Senodol.
Zatvorite ih.
Odvešćemo ih tamo.
Uzećemo brod
do Zmajkamena.
Moram da verujem
da je Alisentina ponuda
bila iskrena.
To je smicalica
pod velom prijateljstva.
Mnogo je rizikovala
dolaskom ovamo.
Od tebe sada traži još veći.
Da odeš u uporište Zelenih
držeći se njene reči?
To je zamka. majko.
Želi tebe i Demona
da namami u Vagarinu čeljust.
Ne. Vagar i Emond su otišli.
U Harendvor.
A Egon je pao u postelju.
Jednim udarcem ću poraziti
Egona i uzeti presto.
Ne.
Ne smeš da joj veruješ.
Majko.
Alisent je došla u Zmajkamen.
-Alisent?
Pod plaštom mira.
-To je nemoguće.
Zeleni znaju
da im je poraz neminovan.
Emond je odleteo na Vagar
Kolu u Rečnim zemljama.
Njega nema. pa će Alisent
otvoriti kapije Crvene tvrđave
i predaće mi Egona.
Tako ću uzeti tron i njegovu glavu.
-Šta traži zauzvrat?
Da poštedimo nju.
Helenu i Džeheru.
i da se rat okonča
bez daljih krvoprolića.
Ne traži mnogo.
Može li joj se verovati?
-Javi lordu Korlisu.
Neka obezbedi ljude
za odbranu grada.
Vaša visosti. protivim se...
-Demon mora odmah da se vrati.
Pisaću mu.
Za dva dana idemo
za Kraljevu Luku.
Zauzećemo grad.
Dobro jutro. Kraljice moja.
Kralj traži da ga primite.
Bolje da ga primite
u prestonoj dvorani.
Emonde.
Zašto si došao?
Egon je abdicirao.
Molim? Kako? -Pobegao je
iz Kraljeve Luke sa onim Larisom.
Ne. Egon je pao u postelju.
Kuda je otišao?
Zbog čega?
Zato što je više glup
nego plašljiv.
Poslaćemo potragu.
moramo odmah da ga nađemo.
Gde si ti bila. majko?
Danima nisi viđena u Tvrđavi.
Bila sam u Kraljevoj šumi.
Ovde nisam bila
od velike koristi.
A Harendvor?
Trebalo je da odeš sa Vagar
do ser Kristona
da izazovete Demona.
Nisam imao kud. morao sam
da ostanem da branim grad.
Ali pomoć stiže.
Lord Ormund sa 15.000 ljudi
maršira uz Mander
sa Deronom
i njegovim zmajem.
Flota Trijarhije će svakog časa
napasti blokadu
silom triput većom
od Morske Zmije.
Treba samo da sačekamo.
Vojska Lanistera
se razbežala.
Prethodnica je razbijena
a pozadina je pobegla.
Šta je sa zlatnim
lordom Lanisterom?
Pobegao je
kad je konjica razbijena.
Naša izvidnica veruje
da se pregrupišu kod Božjeg oka.
Onda idemo tamo.
Pobićemo ih do poslednjeg.
Iskopajte rake za naše mrtve.
-Razumem. gospodaru.
Karaksis bi čas posla
uklonio leševe.
Uz to spaljeno meso
ne širi kugu.
Mi nismo takvi.
Ljudi iz Rečnih zemalja
vraćaju se blatu.
Gospodaru.
Na oružje!
U vrstu iza mene!
Došli smo da poginemo
za zmajsku kraljicu!
U redu.
Moramo da ulovimo
više lavova.
Dobro jutro. desnice.
Da li se javio princ Emond?
Nije. Još uvek.
Trebalo je da nas sa Vagar
čeka kod Rogova.
Marširamo izloženi.
Ako on ne dođe...
-Mora da dođe.
Još jedna stvar.
Naš čovek je napao
devojku iz sela.
Video sam.
Nešto mora da se učini.
Obesi ga ako to želiš.
Nisam njegov zapovednik.
Treba ga kazniti
ali i drugima poručiti.
Mi nismo zveri
već vitezi i časni vojnici.
Osvrni se. ser Gvejne.
Pogledaj u nebo.
U horizont.
Propast i usud nas okružuju.
Svi ćemo postati zveri.
Samo ako pogazimo
naše principe.
Nisam upoznao majku.
Kao većina
pacova s bunjišta.
Šutirali su me
gore nego džukelu.
Više sam priželjkivao smrt
nego život.
Ali naišao sam
na sveštenika iz Esosa.
Svideo sam mu se.
Davao mi je novčić...
kad ga poslušam.
Rekao je da sam
kraljevske krvi.
Da sam rođen sa ciljem.
Priča mi se svidela.
Prisvojio sam je.
Alf Zmajsko seme.
Crveni gad je bio u pravu.
A ti?
Otkud tebi krv zmaja?
Jesi li čuo?
Ne dopada mi se ovde.
Zamlaćujemo se.
Vagar je trebalo da stigne.
-Moramo da je čekamo.
Kraljica nije rekla
da ćemo čekati.
Rekla je.
"Dođi i ubij Emonda".
Ne žuri mi se
da sretnem Vagar.
Ona i Jednooki ubili su
barem dva zmaja.
Vredi boriti se.
Za zamak.
Koji zamak?
Kraljica je obećala
da će nam dati viteštvo.
Tako ćemo dobiti i zamak.
Šta?
-Moraš da budeš lord
da bi imao zamak.
Šta onda dobija vitez?
-Konja.
Šta će mi vražji konj?
Imam zmaja.
Bio bi ser Alf i ljudi bi
morali da ti ukazuju poštovanje.
Ukazivali bi mi poštovanje
zbog ogromnog zmaja!
U tituli ne mogu da živim.
Ne mogu ni da je pijem.
Bilo bi voljnih žena.
Uz zamak bih ih imao više.
Poslušaj. Ovcokradice.
Moramo u Zmajkamen.
Kući...
Znaš li da je Egon pobegao?
Trebalo je da dođe.
Emond je trebalo
da pobegne.
Uplašena si.
Ser Kriston i ser Gvejn
su u velikoj opasnosti.
Samo za njih strepim.
Emond treba da je sa njima.
-I on je uplašen.
Kad je prisvojio Vagar
zaboravio je šta je strah.
Ali sada ga se setio.
Zna da će umreti ako se suoči
sa Renirinim zmajevima.
Ser Sorene!
Lord Ormund stiže
sa vojskom Hajtauera.
Pošalji mu ovo
po najbržem jahaču.
To su kraljevi nalozi.
-Kraljevi?
Hitro. ser Sorene.
Odmah. Vaša milosti.
Aline. Sedi.
Sačuvao sam bocu.
Iz Iba.
Nisam ja za takav luksuz.
Već sam skinuo pečat.
I nisam rad
da pijem sam.
Zaboravio sam
njihov grleni naziv.
ali u grubom tumačenju
znači "zmajska voda".
Treba se navići.
Kraljica je poslala depešu.
Treba da izvučemo
pet brodova.
zaplovimo Crnobujicom
i zauzmemo Kraljevu Luku.
Zauzeće Kraljevu Luku?
Renira ima punu prednost.
Opkoliće grad zmajevima
i Egona i Emonda
primorati na predaju.
Slabo znam neprijatelja.
ali Emond Jednooki
pre bi pustio da sve izgori
nego što bi dao presto.
Čekaju nas uzburkane vode.
Ne mogu u potpunosti
da premostim
jaz između nas.
ali priznajem
da sam za njega ja kriv.
Voleo sam tvoju majku.
Zbog...
svega što smo imali.
Trudio sam se
da vam pružim lep život.
Tebi i tvom bratu.
Možda život...
Ali ne i ime.
Zbog toga žalim.
Diži sidra!
Neprijateljski brodovi
na vidiku!
Strelci na vrh!
Pravac severoistok!
Neprijateljski brodovi.
Koliko ih je?
-Videli smo ih 350.
Već su brojniji.
Izbaci vesla!
Pošalji gavrane u Zmajkamen.
Vodi do grla blokade.
Javi floti. U borbene linije.
Lanisteri ili Grejdžoji?
Trijarsi.
Donesi moj oklop.
Zapovedniče.
Ždrelo ima tri uvale
u Crnobujici.
Najveća je ispod Plavikraja.
Ja sam za to da udarimo
na južni zaliv.
Ako se naše brodovlje
direktno sukobi sa njima
Renirini zmajevi
biće nemoćni.
Nerado će paliti
svoje brodovlje.
Lukava strategija.
Vidim zašto vas je kralj
učinio zapovednikom.
Upropastićete oklop
ako padnete u vodu.
Upravo to nameravam
da izbegnem.
Suočićemo se sa smrću
na palubi. a ne u moru.
Kad bitka počne
bićete zahvalni na oklopu.
Znam da hoću.
Izviđači Morske Zmije
oglasili su uzbunu.
Da mi je samo
da mu vidim lice.
Javi Brazbibradi da sa svojim
odredom probije severni prolaz.
To je najudaljeniji put.
severno od Zmajkamena.
Zašto tuda?
Da pohara Plimu.
Zamak lorda Korlisa?
Trebaće cela flota da...
Plima je spomenik
Morskoj Zmiji.
Neće misliti na bitku
kad mu riznica gori.
Kakvo nas vreme očekuje.
Smeli Džone?
Kišurina i nevreme.
sudeći po glasniku.
Dobro jutro.
Kakve su vesti?
-Dobro jutro. gospodaru.
Donosim hitnu vest
kralja Emonda.
Sad je kralj. je li?
Kaže da se ovde utaborimo
i čekamo dalje naloge.
Pridružiće nam se
za tri dana.
Egon je dakle mrtav?
Svaki je kralj dobar.
Dajte čoveku hranu i preobuku
i dobar šator.
Razumem.
Možda će nas vreme poslužiti.
Zbog mene smo
u ovoj situaciji.
Upinjala sam se da dovedem
Egona na presto. ali...
Nisam ga pripremila
da vlada.
Sam je kriv
za svoje slabosti.
Ti je trebalo
da budeš kralj.
Da si prvorođen
ne bismo bili ovde. ali...
Moramo da prihvatimo
ono što nas čeka.
Zato...
Moraš da pođeš u Harendvor.
Zbog čega?
To je utvrda.
Utvrda koja je izdržala
zmajev oganj.
Nisi više siguran
u Kraljevoj Luci.
Dobro je strepeti.
I ja sam uplašena.
Nisam uplašen.
Naravno.
Ali sada nosiš krunu.
Renira će ti poslati
nove zmajeve.
Pre ili kasnije.
Ne bojim se.
Odleti u Rečne zemlje.
Isteraj Demona.
Ima samo jednog zmaja. Ubij ga
i Reniri ćeš zadati udarac.
Bićeš nedodirljiv
u Harendvoru.
Mogu i ja da dođem.
Taj put je nesiguran.
Ali ovaj...
Ako ostaneš da čekaš
Reniru i njene zmajeve.
biće siguran.
Tako si hrabar.
Ali ne mogu
i tebe da izgubim.
Bila bih izgubljena.
Poslušaj me. Emonde.
Molim te.
Prirediću tamo gozbu
u tvoju čast.
U dvoru Harena Crnog...
dok sa kolja gleda
glava mog ujaka.
Možda je Emond znao
da dolazimo?
Mogao je da napadne
Zmajkamen.
Kraljica nam je
poverila zadatak.
Moramo da ga izvršimo.
Ako neprijatelj
na to i računa?
Šta je to?
-Prokleto mesto!
Šta se desilo?
-Ja odlazim.
Moramo da čekamo Vagar.
Dokle? Doveka?
Trebalo je već da stigne.
Kraljica je tražila
da napadnemo Vagar.
Nije rekla ništa dalje.
Treba da ostanemo.
Od kada si ti kralj?
Ne dopada mi se ovde.
-To ćeš joj reći?
Da si kukavica?
-Reći ću joj istinu.
Da smo čekali
ali Vagar nije došla.
U pravu je.
Propuštate bitku.
Potrebni ste kraljici
u Zmajkamenu.
Ko si ti?
-Ja sam veštica.
Dobro. Čuvajte se.
Demon je na deset dana hoda
od Kraljeve Luke.
Najmanje.
-Vaše veličanstvo!
Počeo je rat u Ždrelu.
-Ko je počeo rat?
Brodovlje dolazi sa istoka.
Postavili su zamku.
Ja ću poći.
Majko!
Stani! Ne smeš...
Ne možeš mi reći ništa novo.
Ako pogineš...
Konačno ćeš postati kralj.
Moje odelo.
Zaključaj i zabravi ova vrata.
Da kraljica ne izađe
dok se ne dozove pameti.
Moram da je slušam.
Ti si vitez Kraljičine garde.
ser Lorente.
Zaklet si da je štitiš
od svega.
Pa i nje same.
Treba da daš život
za nju.
Džes! Opozovi svoju naredbu.
To je izdaja.
Odbila je moj savet
i ne pušta me u bitku.
Pa ćeš zaratiti sa njom?
Je li to zaseda
kao Gnezdo sokolovo?
Da kraljica upadne u zamku?
Ubili su mi brata. Bela.
Neću dozvoliti
da mi uzmu i nju.
Pođi sa mnom.
Spremni smo.
Izvojevaćemo joj pobedu.
Nismo li to oduvek želeli?
Ser Lorente. otvori vrata.
Princ Džaseris je naložio
da to ne činim.
Radi vaše sigurnosti.
Otvori prokleta vrata.
Ne mogu.
Ser Lorente!
Džese!
Otvori prokleta vrata!
Pusti me odavde smesta!
Leteće vam glave zbog ovog!
Spremi samostrele!
Pali!
Strelci!
Spremi se!
Pali!
Strelci! Spremite se!
Otpusti!
Osmatraču. javi floti!
Ne zbijajte se!
Neka nas gone!
-Razumem!
Zameni me.
-Strelci. spremite se!
Strelci!
Pali!
-Otpusti!
Admiralski brod na vidiku.
Gadurina pesnica.
-Lohar.
Spremi se!
Kreni ka njoj.
Hoću da nas vidi.
Razumem. gospodaru.
Prionite! Ubrzajte!
Evo je. ljudi!
Naš neobrađeni dragulj.
Javi floti.
Morska Zmija je naša.
Kad zauzmemo brod
plen delimo na ravne časti.
Razumem.
-Zapovednice!
Zapovednice!
Ovo je admiralski brod.
Ne smemo
da krenemo u poteru.
Ako ne predvodimo napad
nastaće pometnja.
Nisam preplovila
Uzano more
da ratujem za tvog kralja.
Tako je dogovoreno.
Morska Zmija je proganjala
i ubijala moje ljude
duže od dvadeset godina.
Zapečatila sam ti dogovor.
Večeras ćemo gaziti pepeo
Plime.
Bićete uz mene kad sednem
na Presto od naplavine
i gostim se Morskom Zmijom!
Napred!
-Na vesla!
Ubrzaj!
Želi samo da vas zaštiti.
Nisam tražila da me štiti.
To sam očekivala od veća.
Od plašljivaca
koji se grče u dubletu.
Ali od moje straže?
Od rođenog sina?
Možda je moje telo
krhko i slabašno.
ali u njemu je srce
i duša kralja.
Neprijatelj zdesna!
Podelite se!
Baliste. napunite!
I gasite vatre!
Flota je opkoljena.
Pesnica nas goni
sa nekoliko brodova.
Zmajevi!
-Zmajevi!
Kurs ka Zmajkamen tesnacu.
Uskoro će oseka.
nasukaćemo se.
Lohar želi samo mene.
Doći će.
Bez nje će flota
biti obezglavljena
i laka meta za naše zmajeve.
Desno!
Spremite se za borbu!
Dajte kuke!
Brže!
-Hitajte!
Na mesto.
-Spremni!
Kapetane.
Spremno je!
Napuni!
Mirno. Vermakse!
Smiri se!
Zovite me Lohar.
Zmajeubica!
Za njima!
Uzdigni se. Vermakse.
Leti!
Lunokrila. leti u pomoć!
Opusti jedra i izbaci vesla.
Baci olovnicu.
Utvrdi kurs.
Zapovednici. u tesnace!
Ka tesnacima!
Spuštaj olovnice!
Dubina 11 metara!
Osmatraču. šta vidiš?
Jaki talasi pravo napred!
Oseka je!
Jaka struja sleva!
Brzo nam se približavaju
tri neprijateljska broda!
Skreni ulevo.
Prati moja uputstva.
Možemo da prođemo.
ali prolaz je uzan.
Dubina 10 metara
i naglo opada.
Brzina sedam čvorova!
Blago ulevo.
Razumem. admirale.
Prati njen trag!
Ne smemo dalje.
Tesnac je isuviše plitak.
Oseka je jaka
a mi ne poznajemo područje.
Plovimo naslepo.
-Navodiće nas Morska Zmija.
Sedam metara!
-Sedam metara!
Udaljenost je 60 metara.
Polako.
Krma udesno.
Preterao si. Vrati.
Ispod sedam!
Dozvoli mi.
-Još 35 metara!
Još 32 metra.
Šest metara!
-Šest metara!
Izvlači vesla!
Krmanošu. izvlači vesla!
Izvuci vesla!
Polako!
Još 23 metra!
-Dvadeset tri metra!
Dubina pet metara!
Devet metara!
-Devet metara!
Prošli smo!
Izvukli smo se!
Lohar prepusti stenju.
Vrati nas u Ždrelo.
u bitku.
Kod kuće smo.
Leti. Ovcokradico!
U pomoć!
Tri okreta udesno!
Odmah!
Tri okreta udesno.
-Udarićemo!
Upali smo mu pravo u zamku!
Dva okreta ulevo
i drži kurs!
Dva ulevo i drži!
-Otkači sidra!
Odbaci teret i diži gazište!
Brzo!
Razumem.
-Pomozi im!
Seci sidra!
Koliko si težak
u tom oklopu?
I svi ostali!
Držite pravac
i uvucite prokleta vesla!
Izbaci vesla. smanji razdaljinu!
I daj kuke i užad!
Neprijateljski brod se provukao!
Brzo se približava!
Brže!
-Prati nas.
Ne možemo joj umaći
a vetar je slab.
Priveži jedra i izbaci vesla!
Oštar zaokret udesno.
Spremite se
za čeoni napad.
Svi u oklopima
na svoja mesta!
Napuni baliste!
Prelazimo na njihov brod!
Ukrcaćemo se na brod!
Okreni brod!
Idemo protiv struje!
Da nas talasi
ne bace na stene!
Ona ne okreće brod!
Štitovi i samostreli
na desnu stranu broda!
Spremite se!
Na položaje! Brže!
Samostreli. spremite se!
Spremni!
-Ispali!
Drži kurs!
Prionite na vesla!
Držite se
i budite spremni!
Sad! Udari!
Zauzmite brod.
Ustajte! Na mesta!
Bogovi!
Spustite jahača!
Ne!
Izbegni!
Gore!
Poslušaj me!
Ne! Ovcokradice!
Ne!
-Zmaj!
Oni nisu neprijatelji!
Za njima. Lunokrila!
Ne. Ovcokradice!
Smiri se! Poslušaj!
U napad!
Izbegni!
Napred. Vermakse!
Odbrani Lunokrilu!
Ne! Ne! Ovcokradice!
Izvrši svoju dužnost!
To je moja sestra.
Oče!
Drži se. Bela!
Ubij jahača. Vermakse!
Rena?
Ne. Vermakse!
Skloni se! Beži!
Ne! Ovcokradice!
Ovcokradice!
Vermakse!
Džese!
Poniri. Lunokrila!
Brzo!
Džese!
Leti. Vermakse!
Leti!
Prevod: Svetlana Mitrovic
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-